Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
A ré é declarada inocente.
- Olá, Moira.
- O que você quer, Malcolm?
Thea é minha filha.
O que esses caras querem
com um submarino de 70 anos?
O que está nele
salvará a raça humana.
Vai salvá-lo?
Senhor, houve um avanço.
Irmão Cyrus,
como você se sente?
Mais forte.
O que foi isso?
2ª Temporada | Episódio 08
-= The Scientist =-
Legenda: Billy, IgoPH, TimePink
Primpereira, Kevin_Flynn, Redtail
Revisão:
Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
Sra. Queen, bem-vinda de volta
à empresa.
- Obrigada.
- Você está linda.
Mais linda do que nunca.
Você mudou o cabelo?
Lavei com oito mulheres
e um guarda assistindo.
Posso rir? Porque recebi ordens
para não falar sobre sua prisão.
Para evitar momentos
embaraçosos.
Como esse.
Certo.
Precisamos reduzir esses números
antes da teleconferência.
Oliver. Não sabia que sua mãe
faria uma visita hoje.
Não é uma visita.
A empresa também é dela.
Claro.
- Como você está, Moira?
- De volta, Isabel.
Sr. Queen,
posso falar com você?
Que mensagem isso manda
para o comitê de investimento,
para a cidade, se devolvermos
a empresa para a sua mãe?
- Ela foi absolvida.
- Por um júri.
Não pela cidade.
Oliver.
Não pense como um filho,
pense como presidente.
Oliver.
Houve uma invasão.
Droga.
Essa porta
foi feita de titânio reforçado.
O que usaram
para fazer isso?
Não sei ainda.
Sem sinal de explosivos.
Talvez um guindaste
ou uma empilhadeira.
Acho que tinha
uns três ou quatro.
E pelo tempo que levaram
para entrar e sair daqui...
Eles são rápidos.
Pare, espere!
Você nem tem um passageiro!
Alguma ideia do que esses caras
estavam atrás?
Por a caso você tinha
outra máquina de terremotos?
Desculpe.
Isso foi o que conseguimos pegar
das câmeras de segurança.
Foi o único cara
que foi filmado.
O resto deve ter entrado
depois dele.
Na verdade, era um cara só.
Desculpe, estou atrasado.
Na verdade, meu trem atrasou.
Bem, o segundo trem.
O primeiro eu perdi,
mas foi culpa do táxi.
Eu tenho esse aplicativo
de tráfego...
Mas ele achou
que tinha razão.
Mas estou aqui agora.
Ótimo.
Quem é você.
E seus pais sabem
que você está aqui?
Sou Barry Allen.
Sou do Departamento de Polícia
de Central City.
Sou da equipe forense.
Estamos trabalhando em um caso
com elementos similares,
então quando o seu roubo
foi relatado,
meu capitão me mandou aqui.
E acha que um cara passou por
essa porta como se fosse papel.
Um cara muito forte.
É necessário 1694 N-m de torque
pra quebrar o pescoço de alguém.
Estão vendo as marcas
no pescoço do guarda?
Os hematomas mostram
que o assassino usou uma mão.
Suponho que não saibam o quanto
é difícil quebrar um pescoço.
Não, nenhuma ideia.
Vamos precisar de uma lista
do inventário
para descobrir
o que foi roubado.
Acho que sei
Uma centrífuga.
Centrífuga industrial.
Provavelmente a Cord 2BX 900.
Talvez a série seis.
Ambas têm
uma base de três colunas.
Aqui você pode ver os três
parafusos quebrados,
onde o ladrão
arrancou do chão.
O que é uma centrífuga?
Ela separa líquidos.
A aceleração centrípeta
faz as substâncias mais densas
se separem
seguindo a direção radial.
Substâncias mais leves
vão para o topo.
Qual é o seu nome mesmo?
Barry Allen.
Felicity Smoak.
Você pode ver as rachaduras
indo em direção da porta.
Pegadas.
Um cara.
É só uma teoria.
Uma apoiada
por um monte de evidências.
Tem que ter outra explicação.
Tenho certeza que está certo.
Talvez você queira
informar nosso amigo sobre isso.
Não se preocupe.
Tenho certeza
que ele já está cuidando disso.
Precisamos mudar o curso
em 10º Norte.
Precisamos descansar.
Se Ivo e seus homens
sobreviveram a explosão,
eles estão nos rastreando.
Temos que continuar.
Cinco minutos.
- Tome conta dele, por favor.
- Claro.
Você acredita neles?
Que esse hosen vai nos levar
para um submarino japonês?
Ivo acha que sim.
Só espero que esse
soro milagroso,
que eles estão procurando,
esteja a bordo.
Pelo bem dele.
Como você conhece
aquela garota?
Sara estava no barco
do meu pai...
comigo.
E a garota na foto?
Laurel?
A garota por quem
você estava apaixonado.
Sara é irmã dela.
Acho que vou dar
uma caminhada.
Alguém que ir comigo?
Acho que aconteceu muita coisa
no ano passado.
Oliver.
Peguei o inventário
das Ciências Aplicadas.
O perito de Central City
estava certo.
A única coisa faltando
é a centrífuga.
Peguei as gravações
das câmeras de tráfego
da rua em frente
às Ciências Aplicadas.
Isso é três minutos depois
que o alarme disparou.
Podemos ajudar em algo,
detetive?
Peritos não são detetives?
Não portamos armas.
Só sacos plásticos.
Onde posso colocar
meu equipamento?
- Vou mostrar.
- O que está havendo?
A sua assistente disse
que você prefere manter
a investigação internamente,
então pedi para meu capitão
se eu podia ajudar você.
O que está fazendo?
Precisamos achar
esse invasor.
E ele sabe mais sobre isso
do que a gente.
Ciência forense
não é o meu forte, então...
Precisamos dele.
Não acha?
Vou lhe mostrar o lugar.
Acho que você sabe
mais sobre isso
do que o novo amigo
da Felicity.
Reze para eu estar errado.
Sinto muito pelo o que aconteceu
no escritório hoje.
Muitas pessoas acham
que saí impune de assassinato.
Talvez eu saí.
Mãe, o julgamento,
o empreendimento,
Malcolm Merlyn,
tudo isso ficou para trás.
E precisamos
que todos vejam isso.
- Como vamos fazer isso?
- Damos uma festa.
Thea.
Roy.
Estavam falando
de uma festa?
Uma festa de boas-vindas
da empresa para a mamãe.
- Acho melhor não.
- Para tudo voltar ao normal,
precisamos agir normalmente.
Normal para a gente
é dar uma grande festa.
Desculpe, sra. Queen, não posso
ficar para o café da manhã.
Temos que ir.
Tchau.
Vou cuidar de tudo.
O que você está procurando?
O sapato do ladrão tocou o chão,
o que significa que ele deixou
várias pistas
de onde ele esteve
nos últimos dias.
Peguei você.
Não deve demorar.
Você já o viu, certo?
O vigilante?
Eu li que ele salvou você.
Como ele é?
- Verde.
É interessante, certo?
Quero dizer, por que verde?
Preto é melhor para furtividade
e camuflagem urbana.
Eu acho que ele treinou
em alguma floresta,
e o verde
é uma referência a isso.
Não penso muito
no vigilante.
Os relatórios mostram que ele
usa flechas de carbono,
mas se ele mudar para um
composto de alumínio e carbono,
ele teria muito mais
penetração.
Talvez ele ache
que penetra o suficiente.
Quer saber de algo mais?
Acho que ele tem parceiros.
Com certeza alguém
com conhecimento em computação.
Por que está tão interessado
no vigilante?
Quando eu tinha onze anos,
minha mãe foi assassinada.
- Sinto muito.
- Não...
Nunca pegaram o assassino.
Talvez ele teria pego.
O solo tem uma estrutura
cristalina nele.
- Estranho.
- O que é estranho?
É açúcar.
Pecado, você disse que era
uma emergência.
Sem ofensas, mas Thea
não devia estar aqui.
No beco da minha boate?
Meu amigo Max está sumido.
Eu não o vejo há uma semana,
ninguém viu.
Algo aconteceu com ele.
Acho que conhece alguém
que pode ajudar.
Roy pode ajudar.
Achei que queria que eu ficasse
longe de confusão.
Gosto desse seu jeito de sempre
querer ajudar as pessoas.
Só preciso que alguém
me substitua na boate.
- O que quer dizer?
- Vou com você.
Soube que vai dar uma festa.
- Eu não recebi convite.
- Para onde eu mandaria?
- Para o cemitério de Starling?
- Sei que gostaria de me ver lá.
Ao lado do meu filho.
Eu deveria sentir pena
de você?
Você matou o Tommy.
Você matou seu filho.
- Não terá minha filha.
- Nossa filha.
Nós precisávamos
de alguém naquela noite.
Senti-me tão mal por trair
a memória da Rebecca...
que eu saí da cidade.
Abandonei o Tommy.
Foi quando fui
para Nanda Parbat.
Onde encontrei
meu novo propósito.
De certa forma, Moira...
Você me fez o homem
que sou hoje.
Thea é inocente.
Ela amava Robert.
Por favor, não tire isso dela.
Eu imploro.
Thea é tudo que me sobrou.
Conte-a a verdade.
E conte logo.
- Encontrou algo?
- Nós encontramos algo.
Há traços de sacarose na terra
deixada pela bota do assassino.
Há uma refinaria de açúcar
a 3 km daqui.
O terreno está impregnado por
restos de açúcar, então chequei.
Um de seus caminhões
foi roubado.
O caminhão é o mesmo usado
para roubar a centrífuga.
- Pode rastrear?
- Estamos tentando.
O que foi isso?
O caminhão acaba de ser usado
para roubar um banco de sangue.
- Tem certeza?
- Sim.
Ele fugiu com 30 litros
de O negativo.
Superforça? Gosta de sangue?
Agora acreditamos em vampiros?
- Nós devíamos chamar a polícia.
- Eu farei isso.
Você trabalhou num caso
parecido em Central City?
É parecido. São similares.
Tem muitas similaridades.
Certo.
Investigue a fundo o Allen.
Ele está escondendo algo.
As intenções dele
parecem claras.
Só investigue, por favor.
Quando vai me dizer
o que estamos enfrentando?
Desculpe.
Obrigado.
Você estava certo em perguntar
se eu sabia mais do que falei.
Eu já vi outros
com essas habilidades.
Você viu?
Onde?
Na ilha.
No meu segundo ano lá,
nós...
Encontrei restos de um projeto
japonês da Segunda Guerra.
Era um soro que foi desenvolvido
para criar armas humanas.
Armas humanas?
Daqui a pouco são alienígenas.
Isso é real, Diggle.
Naqueles cinco anos, vi coisas
que desafiam explicações.
Tinha um doutor,
seu nome era Ivo.
Ele foi para a ilha
para testar o soro em pessoas.
Os que sobreviveram
tiveram a vitalidade, reflexos
e força aumentados.
- Você acha que Ivo está aqui?
- Ele está morto.
Assim como todos
que tomaram o soro.
O que sobrou, queimei.
Acha que alguém
achou a receita.
Centrífuga
e alta quantidade de sangue.
Acho que alguém
quer fazer mais.
Muito mais.
Por que não naufragou
em Aruba?
Tem um terceiro componente.
Um sedativo forte.
Acho que prefiro
quando as deixa nas pessoas.
Analise o sangue
na ponta da flecha.
Descobrindo o sedativo usado,
descobrimos onde será
o próximo roubo.
Barry e eu
vamos cuidar disso.
Nossa srta. Smoak
está encantada.
O que descobriu
sobre o sr. Allen?
Ele não é quem diz ser.
Como está indo?
Seria melhor
com uma muleta mais bonita.
Parece que vocês
ficaram bem íntimos.
Chegamos.
Deve ter uma fissura na ilha,
para isso ter chegado
tão dentro da ilha.
Inacreditável.
Eles deixam ácido nítrico
perto da hidrazina?
Permanganatos
em cima da acetona?
É a definição de perigo.
Se é tão perigoso,
talvez não deva tocá-los.
- Barry.
- Sim?
Consegui uma amostra do sangue
do invasor com a polícia.
Precisamos isolar o sedativo.
Pode nos levar ao ladrão.
Como a polícia conseguiu isso?
Parece que o vigilante
o acertou com uma flecha.
Está brincando?
Sabe o que significa, não?
Significa que o vigilante
está no mesmo caso que nós.
Vai entender.
Como você conseguiu?
Oliver tem muitos contatos.
É a vantagem de trabalhar
para um bilionário.
Na verdade, meu salário
não vale uma boa casa.
Ainda mais
por raramente estar em casa,
já que estou com ele
todas as noites.
Não percebi que você e ele...
Não. Trabalho.
Eu e ele não estamos...
Eu não gosto do Oliver.
Fui convidada
para uma coisa do trabalho.
É uma festa.
E posso levar acompanhante.
Acho que você daria
um ótimo...
acompanhante.
Não vai ter dança, vai?
Não sou muito bom
com meus pés.
Está fedendo aqui.
Acho que seu amigo
não curtia pintar paisagens.
Max é igual
a qualquer artista pobre.
Pobre.
Mas sempre pude dormir aqui
quando não tinha outro lugar.
Essa doação de sangue
foi há uma semana.
Quando disse
que ele desapareceu?
Nesse dia.
É o Daily.
Alguém está procurando
pelo Maxwell Stanton.
- Então devem encontrá-lo.
- Sim, irmão Blood.
Sangue dá vida.
Sangue dá poder.
E com poder...
não há limite
do que posso fazer.
Central City está a um dia
de fazer história,
quando o controverso
acelerador de partículas
do Laboratório STAR
finalmente será ligado.
Bem legal, não é?
Sabe que terremotos
aumentaram em 100%
desde que ligaram
o Grande Colisor de Hádrons?
Esse dado é enganoso.
- Não diga.
- Sabe sobre enganos, não é?
- Do que está falando?
- Não é perito. É assistente.
Cujo capitão não sabe
que está em Starling.
Não há casos similares
em Central City.
Então, diga-me, Barry.
O que realmente faz aqui?
Falei que minha mãe foi morta.
Por seu pai.
Não foi ele.
Falou que a polícia
não achou quem a matou.
A polícia pensa que achou.
Meu pai está cumprindo
prisão perpétua.
Não acreditaram em mim.
Sobre o quê?
Eu tinha 11 anos.
Em uma noite...
algo entrou em nossa casa
como um tornado.
Um borrão.
Dentro do borrão
vi uma pessoa.
Meu pai foi lutar contra ele.
Tentei alcançá-los,
quando de repente...
estava a 20 quadras de casa.
Ninguém acreditou em mim.
Pensaram que estava
tentando ajudar o meu pai.
Mas o que vi naquela noite
era real.
Tão real quanto o homem que
arrebentou aquela porta de metal
só com as mãos.
É por isso que investigo
casos assim.
Aqueles que ninguém acredita
ser possíveis.
Talvez se eu esclarecesse um...
Poderia descobrir quem
realmente matou minha mãe.
E libertar meu pai.
Desculpe por mentir para você.
Melhor achar
outro acompanhante.
Ele mentiu
sobre quem ele era.
E o que fazemos todo dia?
Como está indo tudo?
Boa noite,
Queens.
- Posso falar com você?
- Sim.
Desculpe se exagerei
um pouco mais cedo.
Você acha?
Agora você precisa se desculpar
com a sua mãe, não comigo.
- Pelo o quê?
- Por estar errado.
Acho que só atraio
uma multidão
quando sou julgada
por assassinato.
Mãe, você não precisa...
Temos convidados.
Mesmo que poucos,
eles existam.
Isso não é sua culpa,
Ollie.
Como está sua mãe?
Você sabe que as mulheres Queen
não podem ser atingidas.
Você deve ter puxado
ao seu pai.
Desculpe.
- Pecado, o que foi?
- Achei o Max.
Onde?
- Estou a caminho.
- Eles acharam Max?
Não. Ela só quer
que eu vá lá.
Eu vou com você.
Você deve ficar aqui.
Sua mãe precisa de você.
Eu ligo mais tarde.
Quer dançar?
Não estou com vontade
de dançar com você, Oliver.
Eu sei.
Por isso que chamei ele.
Para você saber,
eles vão pedir a identidade dele
no bar.
- Oi.
Falei sério quando disse
que não conseguia dançar.
Mas posso segurar sua mão
e balançar.
- Vendido.
- Está certo.
Desculpe.
Tentei avisar você.
Tentei ignorar.
Desculpe, Oliver.
Sim.
Oliver deu uma festa
adorável.
Oliver é um bom filho,
mas não sabe julgar
caráter.
Está tudo bem?
Tudo está perfeito.
Ele não tem muito tempo.
Se essa droga estiver aqui,
temos de encontrá-la agora.
Slade, voltarei daqui
a pouco, está bem?
Vou me acomodar.
Vamos lá.
Ali.
"Mirakuru".
Milagre.
Eu não tinha certeza
que era real.
O que acontece se dermos
para o Slade?
Ele precisa primeiro
de um sedativo.
Eles podem ter brometo
de potássio ou veronal.
Está vazio.
O que acontece se dermos a ele
sem o sedativo?
- Sara!
- Morrerá, com certeza.
Ele vai morrer
de qualquer jeito.
O que foi isso?
Ivo e seus homens.
Eles estão no submarino.
- Você fez contato?
- Sim.
Ele mandou dizer
que sua informação
foi aceita com gratidão.
Obrigada.
- Quem era?
- Não se preocupe.
Obrigada por hoje, Oliver.
Foi uma ótima festa.
Sinto muito por fazer
você passar por aquilo.
Não ligo para o que os outros
pensam de mim.
Só ligo
para o que vocês pensam.
Preciso voltar ao escritório.
Com licença.
Thea.
Preciso dizer algo a você.
Claro.
O que é?
Eu te amo.
Eu te amo também.
Sim.
Sim, senhor.
Eu sei, diretor,
que não é a primeira vez.
Sim, senhor.
Eu valorizo o meu trabalho.
Eu estarei no próximo trem.
Eu voltarei hoje à noite.
Meu chefe descobriu
que não estou com intoxicação.
Preciso voltar para Central City
se eu quiser ficar empregado.
E eu quero.
Fale para a polícia
que o sedativo é cetamina.
É uma substância controlada,
não deve ser difícil encontrar.
Eu direi para eles.
- Foi muito bom.
- Obrigada.
- Trabalhar com você...
- Não conseguiríamos...
sem você.
Adeus, Felicity.
Adeus.
Max!
Soltem-me!
- Max! Soltem-me!
- Soltem-na!
Policiais idiotas.
Dizem que Max teve uma overdose.
- Ele usava drogas?
- Não!
Ele ganhava dinheiro
doando sangue.
Acha que o deixariam ser doador
se ele fosse um viciado?
Não pode ficar aqui, garoto.
Vamos embora.
Acharam vestígios de cetamina
no sangue do ladrão.
É uma anestesia cirúrgica
derivada do cloridrato.
Pode usar isso
para rastreá-lo?
Com a concentração
na amostra de sangue,
só tem um local
com a quantidade do sedativo
que corresponde à quantidade
que a centrífuga processa.
O que é?
Não tem nome.
ARGUS não gosta
de publicidade.
É um abrigo antidesastre
no Glades.
ARGUS os têm em todo país.
Armazenam suprimentos.
Comida, roupas...
- Medicamentos.
- Estou a caminho.
Oliver...
Não acredito
que estou dizendo isso.
Do jeito que a ponta da flecha
está torcida...
A densidade muscular
do ladrão
é de 1922 kg
por metro cúbico.
É quase a densidade
do concreto.
Suas flechas podem cortá-lo,
mas não vão pará-lo.
Eu já venci
de alguém assim, Felicity.
- Posso fazer de novo.
- E se não puder?
Oliver.
Isso pode salvar você...
ou pode matar.
Pelo olhar de vocês,
vou morrer de qualquer jeito.
Desculpe.
Pelo quê?
Por não te dizer
como eu me sinto.
Aplique.
O que foi?
Preciso da sua ajuda.
Policiais acham
que um amigo teve uma overdose,
- mas acho que o mataram.
- Por quê?
Ele não era um viciado.
E isso não parece
com nenhuma overdose que já vi.
- Fique longe disso.
- Você sabe de algo?
O que aconteceu com ele?
Você que me pediu
para ser seus olhos e ouvidos.
Isso não é mais
bom o suficiente.
Então não vamos
trabalhar juntos.
Não preciso de você!
Tenho amigos
que podem me ajudar.
Você não pode nos impedir.
Mas posso atrasar você.
E pensei que não faria mal
adicionar alguns guardas.
Fez mal a eles.
Muito.
Você preparou a Thea?
Não.
Você não chegará
perto da Thea,
não falará com ela
e nunca mais
pisará nesta casa.
Libertei você, Moira.
Sua vida pertence a mim.
Estou cansada
de temer você.
Você acha
que pode me deter?
Nem mesmo o vigilante
conseguiu me matar.
Não, não conseguiu.
Mas conheço
alguém que pode.
Ra's al Ghul.
Como conhece esse nome?
Eu não conhecia.
Até você mencionar
Nanda Parbat.
A liga dos assassinos,
mesmo tendo objetivos terríveis,
acreditam profundamente
em um código de honra.
Seu empreendimento
traiu esse código.
Falou ao Ra's
que ainda estou vivo?
Ele ficou tão feliz
em saber disso.
Porque ele quer matar você
com as próprias mãos.
Meu conselho para você,
Malcolm...
Fuja.
Isso não terminou.
- Quem é você?
- Um mero seguidor.
- De quem?
- Meu irmão.
Ele te deu o mirakuru?
Ele injetou em você?
Não.
Ele me salvou.
Por favor!
Por favor.
Abaixem as armas!
- Oliver!
Oliver!
- Ele está vivo?
- O pulso está fraco, mas está.
Oliver, pode me ouvir?
As pupilas dele
estão dilatadas!
- Que diabos é isso?
- Não sei, está codificado.
- Droga.
- Droga!
Não consigo invadir
os arquivos.
Não tenho ideia
do que injetaram nele!
Envenenado.
- Não temos escolha.
- O que está fazendo?
- Ligando para a emergência.
- Espere.
- Não posso esperar.
- Como explicaríamos?
Todos descobrirão
que ele é o vigilante!
O que não importará
se ele morrer.
Felicity,
não podemos salvá-lo!
Você está certo!
Não podemos.
Uma passagem
para Central City.
Partiu dez minutos atrás.
Claro que partiu.
- Quando é o próximo?
- De manhã.
Por favor,
salve meu amigo.
Legende conosco! @InSUBs
www.insubs.com